Тестовое задание abz.agency
======

Данный репозиторий создан для выполнения тестового задания от компании abz.agency на вакансию Junior Python Developer.

[Оригинал ТЗ](./assets/test_assignment.pdf)

## Содержание:

- [Условные обозначения](#legend)
- [Прогресс выполнения](#progress)
- [Комментарии](#comments)
- [Extra features](#features)

## Условные обозначения: <a name="legend"/>

* :heavy_check_mark: &mdash; выполнено полностью
* :pick: &mdash; в работе
* :hourglass_flowing_sand: &mdash; ожидает выполнения
* :x: &mdash; на данный момент не планируется
* :asterisk: &mdash; имеются комментарии

## Прогресс выполнения: <a name="progress"/>

* :heavy_check_mark: Создайте веб-страницу, которая будет выводить иерархию сотрудников в древовидной формe
    - Информация о каждом сотруднике должна храниться в базе данных
    - Информация должна содержать ФИО, должность, дату приёма на работу, размер заработной платы
    - У каждого сотрудника есть 1 начальник
    - :asterisk: База данных должна содержать не менее 50 000 сотрудников и 5 уровней иерархий

1. :heavy_check_mark: Создайте базу данных используя миграции Django
2. :heavy_check_mark: :asterisk: Используйте DB seeder для Django ORM для заполнения базы данных.
3. :heavy_check_mark: Используйте Twitter Bootstrap для создания базовых стилей Вашей страницы.
4. :pick: Создайте еще одну страницу и выведите на ней список сотрудников со всей имеющейся о сотруднике информацией из
   базы данных и возможностью сортировать по любому полю.
5. :heavy_check_mark: Добавьте возможность поиска сотрудников по любому полю для страницы созданной в задаче 4.
6. :x: Добавьте возможность сортировать (и искать, если Вы выполнили задачу №5) по любому полю без перезагрузки
   страницы, например используя ajax.
7. :heavy_check_mark: Используя стандартные функции Django, осуществите аутентификацию пользователя для раздела
   веб-сайта доступного только для зарегистрированных пользователей
8. :heavy_check_mark: Перенесите функционал разработанный в задачах 4, 5 и 6 в раздел доступный только для
   зарегистрированных пользователей.
9. :heavy_check_mark: В разделе доступном только для зарегистрированных пользователей, реализуйте остальные CRUD
   операции для записей сотрудников. Все поля касающиеся пользователей должны быть редактируемыми, включая начальника
   каждого сотрудника.
10. :pick: Осуществите возможность загружать фотографию сотрудника и отобразите ее на странице, где можно редактировать
    данные о сотруднике. Добавьте дополнительную колонку с уменьшенной фотографией сотрудника на странице списка всех
    сотрудников
11. :hourglass_flowing_sand: Осуществите возможность перераспределения сотрудников в случае изменения начальника (
    бонусом может быть то, что вы сможете это осуществить с применением встроенных механизмов/парадигм, предлагаемых
    Django ORM.
12. :x: Реализуйте ленивую загрузку для дерева сотрудников. Например, показывайте первые два уровня иерархии по
    умолчанию и подгружайте 2 следующих уровня или всю ветку дерева при клике на сотрудника второго уровня.
13. :x: Реализуйте возможность менять начальника сотрудника используя drag-n-drop сразу в дереве сотрудников.

## Комментарии: <a name="comments"/>

## Extra features: <a name="features"/>
